2022年www填空题

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

2022年www填空题　　不到两个月，我就被转为正式学生，因为我的学习成绩一直名列前茅。听话，勤奋，渐渐成了老师的宠儿，成了妈妈的骄傲。尽管后来父亲调回来了，并担任了政府部门的要职，我们的家庭条件和社会地位也大大提高，但母亲还是经常拿这件事来激励我，鞭策我，告诉我自己的路要靠自己走。而我，也从来不敢放弃努力和追求，靠自己的力量顺利考上重点初中、重点高中，最终考进了日思夜想的大学，成了厂里职工子女中为数不多的大学生，给母亲脸上带来了更加骄傲的光芒。
◇高毅默　　养儿才知报娘恩。尽管人们总是这么说，我一直还是不大理会的，但今年国庆节却让我明白了其中一二。　　不知怎么搞的，我家女儿尽管健硕如牛，体质却不大如以前了。十三个月的小人儿，反而不及襁褓中耐冷耐热，稍微遇着个凉、被什么吓，就头疼发热，让我这个远在沭阳的父亲不时地朝老家挂长途电话。　　国庆前，女儿连续发了几天烧，吃药打针，按部就班，也无可厚非。小孩子嘛，就是药水煮大的。俺小时比她可是有过之而无不及，几乎天天朝那个当赤脚医生的叔叔家跑。感觉也无大碍，我和她母亲便只顾着忙自己的事，由她爹爹奶奶带着看医生，中了。毕竟，孩子这么大一直是跟着老人们的。　　二日，我和爱人到龙王山渔村参加县作协笔会。尽管我们知道不会有什么实质内容，但也不能不去会会老朋友。人是感情动物，互相不走动，感情谈何而来呢？！每个人很多时候，就是这样做着无聊的功。临行前，我们叮嘱了父母一声，过会带天启再到崔医生家看看。语毕，我们了无牵挂地走了。我们心里更清楚，这是一句多余的话。女儿长这么大，吃喝拉撒睡一直是跟着爹爹奶奶的。我们既不懂服侍女儿，也无时间和精力。　　当我们回到家时，已是灯火通明，但屋内却空无一人。心想，女儿“游学”（对女儿出门玩耍戏称）怎么还不归来。我们一边心安理得地做着自己的事情，一边对她爹爹奶奶夹带着丝丝缕缕的小抱怨。心想，天都黑了，还玩什么玩，应该早点把孙女带回家。　　我和爱人正嘀咕着。这时，从门外突然传来了母亲一声紧似一声急迫的叫喊，如根根钢针刺透人的心腑。我和爱人还没弄明白，一老一小就跌跌撞撞闯进门来，哭哭啼啼的。小的声嘶力竭似狼嚎，老的不问青红皂白拖着哭腔说：“赶快带天启去盱眙医院。”我边寻问情况边拨通了城中友人的电话，请他立即帮我联系一辆出租车，急用。从母亲带着哭腔的叙述中，我得知父亲去女儿姨姑家吃其姨姑订亲酒了，女儿自下午5点左右打完针一直哭到现在——不要命地喊。抬腕看看表，7时许。连续哭两个多小时，这对于女儿是破天荒的。于是，心急如焚的我左右开弓，一手用手机拨响女儿姨姑家的电话，催其祖父速回；一手用座机拨通了崔医生的电话，寻问用药情况。母亲像没有头脑的苍蝇一样，在一旁只顾着催促上医院，并断断续续地回答着我的寻问。　　我在联系好出租车后，又找出体温表给女儿量体温。笨手笨脚的我，连续量了三遍一直在正常体温线以下，这可把我吓坏了。因为我知道，低温是比高温更可怕的。就在我一筹莫展之际，父亲到家迅速给女儿量出了体温——正常，女儿也安静了些许。为了防止女儿是被什么吓着，爹爹奶奶把女儿带到了表奶家（基督教集会场所）求主保佑。尽管我是无神论者，但也顾不得作任何劝阻了。　　笛笛笛——出租车在我家门口鸣响了汽笛。我赶快奔出家门，带着司机迅速赶到了她表奶家。这时，只见女儿正对着电视机学着动画中的小孩又蹦又跳，乐开了花。乖乖，我们全家，还有这个出租车司机，就这样被我小小的女儿开了一回涮。　　哭笑不得的我，一边付给司机20元的车费，一边连声向他表示歉意——这就是女儿生病记。　　不过也好，小小的女儿毕竟给我上了一课，这就是什么叫做养儿才知报娘恩。2005年10月11日星期二晚8时7分58秒　　高毅默，又名高玉飞，近年相继在《青年作家》《散文百家》《解放军报》《青春》《扬子江诗刊》《黄河文学》等发表作品300余篇（首），部分作品被《读者》《青年博览》《小品文选刊》《意林》等转载。通联：江苏盱眙邮局1—202信箱


2022年www填空题
